El videojuego ByeBee incluye las siguientes características que se añaden a las mínimas requeridas:

Uso de acelerómetro para controlar al personaje moviendo el dispositivo.
Icono propio.
Pantalla completa (tanto en Android como en escritorio de PC).
Música de fondo y efectos sonoros de libre distribución.
Estilo de fuente no nativa.
Uso de Sprites animados.
Detección de colisiones.
Guardado de configuración del juego (persistencia de datos).
Pantallas: Menú principal, selector de niveles, opciones del juego, récords, créditos, ayuda.
Control de escenas.

----------------------------------------
Puntos que mejoran la nota:

Selector de niveles (4 niveles en total).
Fondos Parallax en movimiento.
Creación propia de gráficos.
Creación propia de gravedad.