El videojuego ByeBee incluye las siguientes características que se añaden a las mínimas requeridas:

Uso de acelerómetro para controlar al personaje moviendo el dispositivo.
Icono propio.
Pantalla completa (tanto en Android como en escritorio de PC).
Música de fondo y efectos sonoros de libre distribución.
Estilo de fuente no nativa.
Uso de Sprites animados.
Detección de colisiones.
Guardado de configuración del juego (persistencia de datos).
Pantallas: Menú principal, selector de niveles, opciones del juego, récords, créditos, ayuda.
Control de escenas.

----------------------------------------
Puntos que mejoran la nota:

Selector de niveles (4 niveles en total).
Fondos Parallax en movimiento.
Creación propia de gráficos.
Creación propia de gravedad.

----------------------------------------
El desarrollo del juego ha durado más o menos 1 mes y medio ha sido una buena experiencia
el crear yo mismo un juego todo de 0, sobre todo la parte de programarlo yo, ya que yo
ya había hecho 4 juegos anteriormente, pero todos usando RPG Maker VX Ace, con el cual
puedes crear juegos sabiendo solo cosas básicas de programación.
Me sentí muy realizado al terminar ByeBee y ver lo que había conseguido hacer en
relativamente poco tiempo. Ha merecido la pena.
Lo que más me ha gustado aparte de programar yo el juego ha sido crear los gráficos del mismo.